Venta en exclusiva!
Vivienda familiar en barrio residencial, sobre un lote de terreno de 16x60.
La misma consta de 4 dormitorios, el principal en suite, con vestidor. Escritorio. Amplio
comedor, 2 livings, 1 en desnivel, con estufa hogar a leña, cocina equipada con muebles bajo y
sobre mesada, y desayunador. Hermoso jardín de invierno y parque arbolado. Toilette en planta baja
y 2 baños completos en planta alta. Al fondo del terreno se encuentra un comodo quincho con
parrilla y otra habitación con baño. Cuenta con calefacción central y completo sistema de alarma.
Garage descubierto para 3 autos.-La casa tiene una inmejorable calidad constructiva e impecable
diseño de ladrillo a la vista y aberturas de viraró.


Departamento semipiso de 4 ambientes de 83 mts2 mas cochera y baulera, ubicado en 1er.
piso al frente, a 1 cuadra del Parque San Martín. El mismo cuenta con 2 dormitorios, el principal
mide 4,40x3 mts2., con un amplio vestidor, el 2do dormitorio de 3,20x3mts c/placard ambos con
pisos de madera flotante. La cocina se destaca por estar íntegramente equipada con amplios
muebles bajo y sobre mesada. Baño completo con bañera. El living comedor y el pasillo tienen
pisos de madera tarugada. Es de destacar un balcón de 12 metros de largo y la gran luminosidad
de todos los ambientes. El edificio se encuentra en esquina y tiene una forma triangular, no se
comparten paredes con otros departamentos, salvo el techo, muy silencioso. Terraza y jardín de
uso común. Apto Banco.-